При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Добавлен атрибут lang="ru" в тег <html> для указания языка документа
3. Исправлены орфографические ошибки:
   - "Основныые Интрументы" → "Основные инструменты"
   - "Тетирование" → "Тестирование"
   - "Windos" → "Windows"
4. Убран лишний закрывающий тег 
без соответствующего открывающего

Файл cmd.html.
1. Удален лишний закрывающий тег 
2. Исправлен год : "202 4" → "2024"
3. Убран лишний 
в конце

Файл mac.html.
1. Исправлено "MaOS" → "macOS" в заголовке
2. Исправлены ошибки в описаниях команд (перепутаны mkdir и mv)

Файл git.html
1. Исправлена ссылка на главную страницу (было "mac.html", стало "../index.html")
2. Удалены ошибочные команды терминала ( ls , cd )
3.  - Исправлена ссылка "Вернуся" → "Вернуться"
   - Исправлен год "202 4" → "2024"
